@周处庙

SETSCENENAME "周处庙"
callback

南北村:
loadmap 1 23 12 23
STARTCHAPTER 10 1
周处显灵:
if 246 最后显灵结束
if 245 最后显灵
if 240 第二次显灵结束
if 239 第二次显灵
if 236 第一次显灵结束
createnpc 1 5 8 6
NPCSTEP 1 0 0
say 0 "周处:我待三位多时了。"
say 3 "原来是周处。"
say 0 "周处:根据最近我的推算，当初已经被我除去的南山白虎和北海苍龙，似有复活之象，但是此次与以往很不同，我的推算结果很杂乱，似有干扰。"
say 0 "周处:我想让你们去搞清楚怎么回事，将来必有重谢。"
setevent 236
deletenpc 1
第一次显灵结束:
第二次显灵结束:
最后显灵结束:
callback
第二次显灵:
createnpc 1 5 8 6
NPCSTEP 1 0 0
say 0 "周处:我想三位应该已经除去了白虎。"
say 1 "哼，你说话也不说清楚，是，白虎是除了，现在有两个村民受白虎的醒风袭击昏迷，你说怎么办。"
say 0 "周处:哦，我这里有两颗无忧丹，你尽快给那两人服用，不然不但其性命不保，还可能引起瘟疫。"
gaingoods 11 6
gaingoods 11 6
say 1 "这还差不多。"
say 0 "周处:苍龙血雨与白虎醒风同样祸害人间，你们要尽快将其除去。"
setevent 240
deletenpc 1
callback
最后显灵:
createnpc 1 5 8 6
NPCSTEP 1 0 0
say 0 "周处:三位果然守信，我代苍生谢你们。"
say 1 "就只是谢吗，不是说要重谢吗？"
say 0 "周处:我这里有本书，就送给三位吧。"
gaingoods 6 18
setevent 246
deletenpc 1
callback


gutevent 41 南北村
gutevent 42 周处显灵

